No guião 5 tivemos como objetivo implementar as camadas essenciais ao projeto (Lógica, Dados, Interface).
Conseguimos implementar todas as funções e funcionalidades.

Na camada "dados" a função que nos deu mais dificuldades foi a "inicializar_estado", onde começamos por atribuir 
peças vazias em todas as posições do tabuleiro. De seguida, colocamos apenas uma peça branca na posição "e5", guardando como posição anterior esta mesma posição, para que seja usada futuramente na camada "lógica".

Na camada "lógica", apenas foi implementada a função "jogar", na qual atribuimos uma peça branca na posição definida por utilizador, e colocamos uma peça preta na posição anterior. Substituimos tambem a posição anterior, previamente definida como a posição inicial, pela posição introduzida pelo utilizador, incrementando também o numero de jogadas.

Na camada "Interface", tivemos algumas dificuldades em perceber as funções "fgets" e "sscanf" encontradas na função "interpretador". No entanto, conseguimos mesmo assim compreendê-las e construir a função de modo a que as funcionalidades exigidas no guião 5 ficassem operacionais.

Este guião ajudou-nos a compreender melhor structs, e como trabalhar com eles, assim como as funções "fgets" e "sscanf" com as quais encontramos dificuldades. A melhor compreensão das structs irá ajudar-nos futuramente pela facilidade de acesso e organização à informação contida nestes.